CRITÉRIOS DE APRECIAÇÃO E VALIDAÇÃO 1ª FASE

1) A apresentação e contextualização do problema foi apresentada de forma clara?
2) A motivação e objetivos do problema foram bem definidos e expostos?
3) Houve o cuidado de caracterizar um eventual cliente para a aplicação proposta?
4) Os serviços da futura aplicação foram bem apresentados?
5) Houve a preocupação de caracterizar cada um dos seviços apresentados?
6) A qualidade da planifição realizada está de acordo com o projeto em causa?
7) A qualidade geral da apresentação realizada está de acordo com o projeto em causa?