PARTE I


    ==> Contextualização (H)
        Onde o projeto se enquadra
        Ex.: Universidade -> campus, cantina, bares, máquinas...
             Braga
             Região Norte
             Hotel
             Não fazer a nível europeu (demasiado ambicioso)
        Porquê este enquadramento

        ESCOLHIDO: Portugal


    ==> Motivação e objetivos (H)
        o que nos leva a implementar este projeto
        Se nós tivessemos esta ideia, qual o motivo de a tentarmos desenvolver 
        O que pretendemos obter quando acabarmos o projeto


    ==> Justificação do sistema (H)
        Justificar em termos práticos
        Ex.: Chegamos à conclusão que não existia nada como isto no mercado


    ==> Utilidade do sistema (D)
        Para que serve
        Ex.: Em vez de perder 30 minutos à procura de uma francesinha, passo 3


    ==> Estabelecimento da identidade do projeto (DUVIDAS)
        Caracterizar o projeto
        Nome que vamos dar à App (CHICO)
        PONTOS DE AVALIAÇÃO DO ANO PASSADO (DUVIDA):
            Utilizadores que vão usar o sistema
        Não é necessário textos alongados


    ==> Identificação dos recursos necessários (R)
        Vão fazer uma omelete, que ovos vão usar e que omelete se vai fazer
        Onde vamos buscar os dados -> No inicio recolha manual de dados antes do lançamento da aplicação (por ex. só em braga, região norte, etc.)
            Principais restaurantes onde pessoalmente vamos recolher dados

        Verificar como a google populou o Maps
        Como, quando, será que podemos


    ==> Maqueta do sistema (R)
        Arquitetura global do sistema
        Esboço apenas
        cliente -> servidor -> base dados -> ...
        Plataformas Móveis e Desktop mencionado
        PODE MUDAR NA 2ª FASE


    ==> Definição de um conjunto de medidas de sucesso (D)
        TÓPICOS CONSIDERADOS BÁSICOS:
            Acabar o projeto dentro do prazo
            Requisitos minimos a ser cumpridos

        Explicações breves; q.b.
        Ex.: Ao fim de x tempo queremos y utilizadores e z restaurantes (ideia que tive -D)

    ==> Plano de desenvolvimento (D)
        Distribuição do trabalho
        Diagrama de Gantt


DADOS:
	Yelp, tripadvisor, etc. para arranjar info
	PROF: podemos aliar aos dados que recolhemos em cima um registo de ementas dos vários restaurantes

	Yelp:
		Preço (pelo menos a range e depois ao longo do tempo os utilizadores podem adicionar )

	Não restringir em termos de comida!!!
    Podemos fazer isto no começo as a proof of concept, mas temos de comprovar que a aplicação é facilmente escalável
    



COISAS A ADICIONAR:
    Data de último update feito à informação
    Sistema de pontuação (5 estrelas) e reviews
        Por ementa
        Ambiente do restaurante
    Comentários
    Possibbilidade de reportar restaurantes
        Ementa incorreta
        Localização incorreta
        Preço incorreto
    Ligar ao máximo de redes sociais possiveis
    Fazer log in através da google, facebook, microsoft account
    Possibilidade de restaurantes pagarem para fazer sticky do seu restaurante no topo da página
    	ÑÃO MUDAR REVIEWS
    Se estiver ligado à internet e localização ligada a app pode verificar preferencias (pratos, restaurantes preferidos) e caso encontre algo perto


        POTENCIAIS EXTRAS 
        Reputação de usuários




RELATÓRIO
    A algum ponto adicionar
        Reservas
        Descontos
        Parerias com restaurantes
    
    API
    IDE