Contextualização
    Onde o projeto se enquadra
    Ex.: Universidade -> campus, cantina, bares, máquinas...
         Braga
         Região Norte
         Hotel
         Não fazer a nível europeu (demasiado ambicioso)
    Porquê este enquadramento

    ESCOLHIDO: Portugal


Motivação e objetivos
    o que nos leva a implementar este projeto
    Se nós tivessemos esta ideia, qual o motivo de a tentarmos desenvolver 
    O que pretendemos obter quando acabarmos o projeto


Justificação do sistema
    Justificar em termos práticos
    Ex.: Chegamos à conclusão que não existia nada como isto no mercado


Utilidade
    Para que serve
    Ex.: Em vez de perder 30 minutos à procura de uma francesinha, passo 3


Identidade do projeto
    Caracterizar o projeto
    Não é necessário textos alongados


Recursos
    Vão fazer uma omelete, que ovos vão usar e que omelete se vai fazer
    Onde vamos buscar os dados
    Como, quando, será que podemos


Maqueta
    Arquitetura global do sistema
    Esboço apenas
    cliente -> servidor -> base dados -> ...
    Plataformas Móveis e Desktop mencionado
    PODE MUDAR NA 2ª FASE


Definição (qualquer coisa) Sucesso
    TÓPICOS CONSIDERADOS BÁSICOS:
        Acabar o projeto dentro do prazo
        Requisitos minimos a ser cumpridos

    Explicações breves; q.b.
    Ex.: Ao fim de x tempo queremos y utilizadores e z restaurantes (ideia que tive -D)

Plano de desenvolvimento
    Distribuição do trabalho
    Diagrama de Gantt